É certo que Nene se foi, porém...
Isto não quer dizer que todo o exército de Grand Kingdom tenha sido exterminado.
Que ingênuo.
Boa noite, Rogi-sama.
Você pensava em me matar?
Sua... então era você o bichinho de estimação do Nene.
Você traiu miseravelmente Nene-sama.
Eu não posso ignorar algo assim.
Voltaremos a nos encontrar em outra ocasião.
Já descansaram o suficiente, não é?
Partimos o quanto antes...
Hã? A viagem já não tinha acabado?
Quem disse que tinha acabado?
Ainda há uma última coisa que devemos fazer.
Algo que devemos fazer, você disse? O que é?
Se vier, saverá
Ir aonde, maro?
À Terra Selada.
Rosekstão
Eu, que assumi o comando do Terceiro Regimento da Libertação do Grand Kingdom,
Me chamo General Jorge!
O Grand Kingdom, devido às circunstâncias, está imerso em um processo de fragmentação.
Porém, todos vocês não tem nada com que se preocuparem.
Eu, Jorge, protegerei a todos.
Asseguro que conseguirei a reunificação deste mundo, custe o que custar.
Não ouse interromper o discurso do General.
Faça-o calar!
Vamos, levantai cidadãos! Aclamem todos ao grande Jorge.
O que é isto?
Aqueles... não é possível!
Exato.
Rogi!
O que significa tudo isto, General Jorge?
Bom...
Já que Nene-sama está desaparecido, alguém deve ocupar o lugar e impor ordem neste mundo.
Eu, Jorge, pensei...
Você não tem qualificação para impor a ordem no mundo.
Por que está sorrindo, maro?
É que... Bom... Nada em particular.
Maro?
O que foi?
Você está feliz porque vamos viajar novamente com Zola?
Francamente, você é tão fácil de entender.
Sabe, Zola, o que é essa terra selada?
Porque estamos indo para lá?
O que tem lá é uma das ruínas relacionadas com os Guerreiros da Luz.
Independente do que seja, você entenderá quando chegarmos lá.
Que coisa, mas qual o motivo de tanto segredo?
Ei, Zola, lá é bonito, certo?
Está repleto de coisas deliciosas, maro?
Nós... vamos ser executados?
Essa não!
O que é que vai fazer comigo?
Neste momento, o mundo inteiro está imerso no caos.
Apenas quem tem um enorme poder conseguirá impor a ordem.
Estes enormes poderes são...
As sombras!
Eu sabia, vão executar todos nós!
Nenhum de nós pode usar sombras.
Rosenkreuz.
Com o propósito de impor a ordem no mundo, eu constitui o Rosenkreuz!
Todos vocês, compatriotas soldados do Grand Kingdom!
Se o que desejam é lutarem juntos, todos vocês serão bem-vindos no meu exército!
Nós também... poderemos usar sombras?
E também vocês, concidadãos... darei boas vindas também a todos vocês!
Rosenkreuz...
Rosenkreuz!
Foi um discurso maravilhoso!
Não zombe.
Sou muito melhor no campo de batalha.
Recebi um relatório de Andropov.
O grupo de Zola se dirige para uma planície desértica ao sudoeste.
Resumindo, corresponde com a informação que obtivemos daquele informante, correto?
Sim!
Pensei que tinha fornecido falsa informação para ganhar tempo.
No lugar para onde Zola se dirige, se encontra a Terra Selada.
Seja como for, este lugar parece ser seu destino.
A Terra Selada?
Prepare uma nave de hiper velocidade! Temos que nos reunir com Andropov em seguida!
Que caras tão despreocupados.
Estou seguindo eles e nem se deram conta.
Eu vou buscar um pouco de água.
Ela ficou sozinha.
Deveria eliminá-la?
Infelizmente, as ordens de Rogi-sama são para seguir a pista e nada mais.
Que bonitas!
Claro, se são tão belas é porque floresceram aqui, não?
Ei, Kluke!
Já vamos partir.
Vou agora mesmo!
Nos vemos.
Responda!
Responda, Andoropov!
O que foi?
Informe sobre sua localização e circunstâncias atuais.
Aconteceu alguma coisa?
Não, nada.
Alcançaremos o grupo de Zola em 10 minutos.
Eu tenho uma coisa para falar com Zola.
Você e Andropov se encarregam do resto dos integrantes.
Podemos matá-los?
Para dizer a verdade, ainda não tomei uma decisão a respeito.
O que quer dizer?
Os usuários de sombra ainda escondem seus segredos...
Não sei se mato-os ou não, antes de saber disto.
Me permite dizer uma coisa, Rogi-sama?
O que é?
De maneira nenhuma penso ficar de braços cruzados e deixar que me derrotem.
Sendo assim, eu não me importo.
Não tenho nenhuma intenção de perder vocês.
Certo.
Este som...
Isto é...
É Rogi, maro!
Rogi?
O que faremos, maro?
É Rogi, maro!
Dispersem!
Já eliminou a Nene. O que é que está planejando fazer agora, Zola?
Estas são as nossas palavras, Rogi, também.
Com que propósito você constituiu os Rosenkreuz?
Para ter o poder das sombras.
Quero empregá-lo para impor a lei e a ordem no mundo.
O que você acharia de me ajudar nesta tarefa, Zola?
Vocês seriam bem vindos já que também são usuários de sombra.
Este não é o tipo de trabalho dos usuários de sombra.
Deixe que os Knight Master se ocupem disto.
Por que Rogi e companhia estão aqui?
É como se não fossem os mesmos das outras vezes, maro!
Só de fugir já está sendo um grande esforço, maro!
Não permitirei que escapem.
Andropov, não permita que estes caras se aproximem de Rogi-sama.
Entendido.
Espere, Shu!
Bouquet! Você está bem?
Não estou bem.
Fique quieta...
Tem um deles escondido em algum lugar!
Não é um bom momento para começar a flertar.
A partir de agora é que começa a verdadeira diversão.
Shu!
Mas que covarde, só sabe atacar de longe, maro!
Temos que nos aproximar de algum jeito para lutar corpo a corpo.
Já está na hora de mostrar a eles...
O verdadeiro poder que obtivemos hoje, depois de nos fortalecermos!
Maro!
Espere!
Maldição!
Eu sei que você é uma menina corajosa desde pequena.
Já que você não quer se aliar a mim, isso é tudo.
Mas, Zola, eu não descansarei até saber seu verdadeiro objetivo.
O que é que planeja fazer com todas estas crianças usuárias de sombra?
Outra vez pretende não me contar nada?
Igual daquela vez?
Rogi!
Sim!
Te encarregarei deste novo recruta.
Então, seja bem-vindo.
Bem-vindo, bem-vindo!
Zola?
Vá vou dizendo...
Este é meu soldado predileto.
Ele não é só um soldado comum, não é mesmo?
De qualquer modo, queria saber se poderia proporcionar-lhe um tratamento e atenção especiais.
Tratamento especial, tratamento especial!
Sim.
Minha tropa está sob supervisão direta de Nene-sama.
É a tropa móvel. Vamos imediatamente ao campo de batalha...
ao receber as ordens, e eliminamos os inimigos.
Estou entendendo.
Porém, em muito pouco tempo, inclusive o exército parece ter esquecido.
Você e teu pai desapareceram repentinamente sem deixar rastro.
Todo este tempo estive muito preocupado com vocês.
Nós fomos viajar.
Para onde?
Para a busca do verdadeiro poder.
O verdadeiro poder?
O verdadeiro poder...
E qual é este verdadeiro poder?
Creio que logo todos poderão compreender.
Zola...
Zola, a partir deste momento você se manteve fria e distante, jamais abriu teu coração.
Ainda que falássemos sobre tua aldeia natal ou falássemos sobre teus pais, nunca se abria.
Por que, Zola?
Por quê?
Você já esqueceu desta cicatriz, Zola?
Rogi, quero que esmague todas as forças rebeldes!
Esmague, esmague!
Sim!
Um senhor feudal defensor do antigo regime se rebelou contra Nene-sama.
Por este motivo, nós fomos enviados para esmagar estas tropas rebeldes.
A Unidade Aérea dará cobertura bombardeando a zona.
Depois, nós, a Unidade Terrestre, abriremos caminho.
Até lá...
Pare, Zola!
O que você pretente?
Se nós ensinarmos estas tropas rebeldes a serem obedientes, não é melhor?
Pare com isso, Zola!
Por acaso quer morrer?
O que é isto?
Aquilo é... uma sombra!
Todas as Unidades, permaneçam na espera até nova ordem!
Ray Stinger
Hornet Pierce
Este é... o poder da sombra?
Zola!
Fujam!
Já é suficiente, Zola! A batalha está ganha!
Naquela vez, você me ensinou uma valiosa lição.
Me ensinou que se eu quisesse ter algo mais, necessitaria de um grande poder.
Confesso que compartilho esta mesma opinião.
É inútil se esconder.
Ótimo, vamos todos juntos!
Adiante, maro!
Sabia que não serviria de nada, maro!
Minotauros!
Isto não é suficiente.
Seu poder de ataque está muito mais poderoso do que antes, maro!
Está vindo!
Maldito!
Shu!
Phoenix!
Você está bem?
Você me salvou, Kluke.
O quê?
Se você se uniu ao exército do Grand Kingdom e continou junto a eles,
foi porque buscava a aceitação de Nene.
O que você queria era possuir a informação de Nene sobre as sombras.
E agora mesmo, está buscando algo.
ue é este algo?
A verdade das sombras.
Quer vir comigo, Rogi?
Se fizer isso, entenderá tudo.
Este foi o motivo pelo qual você também se converteu em usuário de sombra, certo?
A Terra Selada?
O que você vai fazer depois de obter a verdade das sombras?
Estou dizendo que se você vier comigo, você vai entender tudo.
ais me contará sobre esta verdade por mais que eu insista, não é?
Tinha me esquecido de como você é teimosa.
Não tenho escolha.
Schneider, Andropov, qualquer um serve.
Capturem um dos usuários de sombra.
Para dizer a verdade, você me fez uma proposta tentadora, Zola.
No entanto, devo dizer que continuar seguindo tuas diretrizes é realmente perigoso.
Uma voz em meu interior diz para não confiar em você.
Desta vez quero que seja você seguindo minhas diretrizes.
Rogi-sama!
Mas quem vamos capturar?
Deixo vocês escolherem.
Um já é suficiente.
O que significa isso, Rogi?
que você não tem nenhuma intenção de me contar nada sobre esta verdade,
não há outro jeito que não seja perguntar aos seus parceiros.
Rogi!
Desta vez serei eu que vou tomar a iniciativa!
Não permitirei que aconteça o mesmo que da outra vez!
Qual deles escolheremos, Andropov?
Um ataque frontal é muito arriscado.
Tudo bem. Eu te disse para deixar tudo comigo.
Blue Explosion
Isso!
Conseguiu!
Kluke!
Vai ser essa!
É inútil! Não dá para quebrar!
Me ajude, Shu!
Kluke!
Zola, se mudar de opinião sobre me contar essa verdade,
estarei disposto a escutar a qualque momento.
Rogi!
Vamos atacar juntos!
Vamos!
De acordo!
Eu lamento, mas não perderei tempo lutando contra vocês.
Nada faz efeito.
Kluke!
Shu!
Tire-nos daqui, agora mesmo!
Kluke!
Kluke...
Espere, maro!
Vamos lá, Hipo-chan!
Vá, Blue Dragon!
Kluke!
Não devemos confiar, sendo ela uma descendente dos Guerreiros da Luz.
Pode me assegurar de que ela não vai poder invocar a sombra?
É mesmo.
Excelente trabalho.
Rogi-sama.
Da próxima vez, agradeceria não ter que usar esta tática de fugir na metade do combate, por favor.
Levarei em conta.
Rogi-sama, capturamos ela como você ordenou. O que planeja fazer com ela?
Quero que ela me conte tudo o que sabe... tudo relacionado com as sombras e Zola.
Zola!
Estão todos sãos e salvos?
É terrível, maro!
Kluke...
Kluke foi sequestrada pelos subordinados de Rogi!
O quê? Kluke?
O que esses caras prentendem, sequestrando Kluke?
Zola, temos que resgatar Kluke, imediatamente!
Rogi maldito!
Kluke, que foi capturada por Rogi, recebe várias perguntas.
Rogi está tentando arrancar nosso segredo através de Kluke!
Ele vai ficar sabendo que eu me borrei, maro?
E meus pontos vitais também!
E o fato que eu uso calções...
Não sabia disso.
No próximo episódio de Blue Dragon:
Pássaro Engaiolado